     1er Examen parcial de Compiladores   22 de marzo 22

Nombre Alumno(a): 

1.- Defina compilador:
2.- Defina qué es un alfabeto
3.- ¿En qué etapa se realiza la verificación de tipos?
4.- Defina qué es una palabra
5.- ¿Cuál es la primera etapa de un compilador?
6.- Explique que es la longitud relativa de una cadena
7.- ¿En que etapa se quitan los comentarios?
8.- ¿En qué etapa se incluyen archivos de cabecera?
9.- Explique en qué consiste el análisis léxico
10.- ¿En qué etapa se eliminan comentarios?
11.- Convierte la siguiente expresión a posfija a-b*c/d+e
12.- Convierte la siguiente expresión a posfija a+b-c-d*e
13.- Convierte la siguiente expresión a posfija y evaluala con una pila2-9/13/11*3
14.- Convierte la siguiente expresión a posfija y evaluala con una pila12/15*5+1-13
15.- a partir de la expresión a posfija genera el código intermedio abc/d/e*+
